Una de las primeras
y más emocionantes preguntas
a qué vas a responder es:
«¿Qué quieres enseñar?»
En California,
las credenciales de artes
se dividen
en 4 áreas distintas: Danza,
Teatro, Música y Artes Visuales.
Cada una tiene su propia credencial.
Eso significa que obtendrás
la credencial en tu
disciplina específica,
no en las artes en general,
que también significa que el camino
puede verse un poco diferente
según cuál elijas.
Algunas de estas áreas tienen
más programas de credencial
disponibles
en el estado que otras.
Pueden tener distintos
requisitos de examen
o distinta demanda
en las escuelas,
así que vale la pena saber
a qué te enfrentas.
Si no estás segura
de cuál te queda mejor
—por ejemplo, si trabajas
en varias disciplinas
artísticas— elige una
para empezar. Siempre puedes
volver al portal para explorar
caminos alternativos y decidir
cuál te conviene más.